
Этот необитаемый островок Hans Island является спорной территорией, на него претендуют Канада и Дания.
Военные обеих стран периодически посещают островок, чтобы снять флаг соперников и повесить свой.
Всякий раз при этом они оставляют бутылку датского шнапса или канадского виски. Вот такое у них мирное противоборство.

Неизвестно, что именно раскололо это дерево пополам, молния или что другое. Но выглядит это как система сосудов в лёгких.

===================
Члены ГКЧП, арестованные за попытку государственного переворота, в СИЗО №1 «Матросская тишина», СССР, 1991 г.

Сушка шкур белых медведей. Северная Земля, 1930 г.

Фридрих Ницше в артиллерийской форме, 1868 г.

Заправочная станция в Лондоне, 1930-е годы.

Париж начало ХХ века. Белошвейки за работой.

Викторианская эпоха. Леди умывается.

Викторианская эпоха. Утренний туалет

Барышня из начала ХХ века

Одевание невесты 1890 г

Студент Стивен Хокинг, 1963 г.

Лира XIX века, изготовленная из человеческого черепа, волос, рогов антилопы и кожаных струн. Экспонат из коллекции Метрополитен-музея, Нью-Йорк.

Король Югославии Александр I долго избегал публичных мероприятий по вторникам, так как трое его родственников умерли в этот день недели. Однако, решив избавиться от «нелепого суеверия», он всё же отправился с официальным визитом в Марсель во вторник 1934 г, где был застрелен террористом.

Череп солдата, сраженного картечным выстрелом в битве при Фредериксберге, 1862 год.

Первый дистанционно управляемый коптер, 1941 год.


